    O que é SQL ?

    -->  A Sql é uma linguagem de banco de dados
        |--> É um acronimo de Structured Query Language (Linguagem estruturada de consulta)
            |--> É a linguagem para os bancos de dados relacionais (MySQL, PostgreSQL, SQL Server)
                |-->Trabalhamos com ela criando Queries (INSERT, UPDATE, SELECT)
                    |--> Com esta linguagem podemos criar e manipular DBs


    SQL X MySQL

    --> SQL é a linguagem e MySQL é o SGBD  
        |--> SGBD é um acronimo de Sistema Gerenciador de Banco de Dados 
            |--> Ou seja, MySQL é um software que gerencia os nossos banco de dados
                |-->Enquanto SQL é a liguagem que vamos utilizar para manipular e criar os bancos


    O que é um banco de dados? 
    
    --> É onde armazenamos os dados no nosso Sistema    
        |--> Vamos criar os bancos de dados atraves de SQL  
            |--> E o MySQL vai ajudar-nos a gerenciar o banco e os dados
                |--> O banco de dados possui algumas entidades fundamentais para o seu correto
                    funcionamento, como tabelas
                        |--> As tabelas guardam nossos dados


    Principais elementos de um BD 

    --> Diagrama do banco: é o projeto do banco, parte fundamental e mais
        avançada, que define o sucesso do projeto

     --> Banco de dados: A entidade que vai guardar todos os elementos do banco.

        --> Tabelas: A categoria dos dados.

         --> Colunas: Tipo de informações que precisamos salvar.
 
            --> Dados: O dado final entregue pelo usuario


    Criando um banco de dados

        --> Para criar um banco de dados utilizamos a instrução: CREATE DATABASE ______ (nome do banco);
            |--> Desta forma agora temos um recipiente onde podemos criar tabelas e inserir dados
                |--> Example: CREATE DATABASE testeBanco;

    Sintaxe do SQL

        --> A sintaxe e a maneira de como escrevemos instruções 
            |--> Em sql, por convenção, todas as instruções sao em maiusculos e os  
                 nomes sao em munisculos (banco, tabela, coluna) example: CREATE DATABASE testebanco;
        |--> Toda instrução deve ser finalizada com um ponto e virgula (;)

            |--> Alguns SGBDs não exigem ponto e virgula, porem inserir eles em todas as instruções é uma   
                 maneira de garantir a execução;

    O que é importação de banco ?

        --> importação de banco é quando temos um arquivo pronto de banco (com tabelas e dados) e inserimos
            ele no nosso SGBD
            |--> Geralmente originado de uma exportação 
                |--> Ação simples para obter todos os dados ja cadastrados em um Sistema    
                    |--> Apos a importação podemos utilizar como se o banco houvesse sido criado na nossa maquina 
                        |--> É uma pratica comum no dia a dia em uma empresa

    




        
        

        


    






                