Planejamento de banco de dados

    (Database Design)

    -->  Aplicações que tem o desenho do banco ja iniciam com outra
        documentação

    --> E ainda uma organização previa,
     que dita as regras do sistema e como ele funciona
    
        |--> O relacionamento entre entidades tambem e previsto
            --> Erros podem ser resolvidos antes de acontecerem no codigo ou ainda 
                antecipação de problemas da propria regra de negócios;


            Analise de requisitos

        --> É o Planejamento e a definição do sistema 
            |--> Onde como o sistema deve funcionar é apresentado ou uma conversa com quem precisa      
                 do sistema e feita;
                 |--> Com base nestes dados e descrições vamos planejar o banco de dados    
                 |--> Temos um ponto de contato com a parte não tecnica e tecnica
                --> Aqui tambem podem ser relatadas dificuldades tecnicas e criam-se 
                    alternativas para possiveis problemas.


           Normalização

        --> É dividida em diversos niveis , algumas das premissas sao:
            |--> Colocar chave primaria na tabela 
                |--> 1 FN - Colunas guardam um unico valor (atomicidade)
                |--> 2 FN - Colunas que nao pertencem ao topico central da tabela, devem virar um outra tabela.
                |--: 3 FN - Deixar no banco de dados apenas valores que nao sao dependentes de outros, devem ir 
                            p/ outras camadas a responsabilidade.      
        

            Diagrama de entidades relacionais 

        --> É um quadro onde se definem as tabelas e as relações entre si;;
            --> Deixando o banco de dados visual a todos da equipe
                --> Utilizado tambem os tipos de dados da mesma 

            --> Com este diagrama pronto o desenvolvimento da aplicação e o entendimento do projeto
                tornam-se mais rapidos.


        